1 - Se os pinguins governassem o mundo, qual seria a primeira lei que eles criariam?

Resposta: b) Toda comida deve ser servida gelada

2 - Se um tomate é um legume, o que faz a batata?

Resposta: a) Uma batata-astronauta

3 - Se um cavalo usasse óculos, como ele escolheria a armação?

Resposta: b) Uma armação grande e quadrada

4 - Se os peixes falassem, qual seria o assunto mais popular entre eles no bar?

Resposta: c) O melhor sushi da cidade

5 - Como seria um abraço entre dois elefantes usando uma capa de invisibilidade?

Resposta: a) Eles ficariam se perguntando onde se tocaram

